"Gaśnica proszkowa sześć kilo, klatka schodowa parter, ciśnienie w normie, zielone pole, następny przegląd za rok, sprawna."
"Hydrant wewnętrzny numer trzy, drugie piętro, wąż przetarty trzeba wymienić, ciśnienie tylko dwa i pół bara za mało, do naprawy."
"Gaśnica CO2 pięć kilogramów, kuchnia na zapleczu, brak plomby, waga poniżej normy, do wymiany, przegląd dzisiaj dziesiątego lipca."
"Hydrant zewnętrzny przy wjeździe, ciśnienie siedem bar wszystko w porządku, sprawny, następny przegląd lipiec dwa tysiące dwadzieścia siedem."
"Znaczy tam gaśnica jest, korytarz pierwsze piętro, no data przeglądu minęła w zeszłym miesiącu, reszta wygląda ok."